[المرجع]
تمت دعوته إلى حدث إعلان فيلم إحياء ذكرى مبنى Nichiuri TV ،
توجهنا إلى أوساكا.
لكن خلال الحدث ،
تم اكتشاف جثة منتج الفيلم المقتولة بوحشية.
انضممت أنا وهاتوري هيجي إلى التحقيق وحددنا الجناة ،
لكنهم هربوا من استخدام سيارة متوقفة في موقف سيارات الطابق السفلي.
لكن في اللحظة التالية ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
يستمر الناس في الموت في الحدث الكبير!
ماذا سيحدث لإنتاج الفيلم؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كايجو جوميرا ضد كامين يابا (إنترلود)
"كايجو جوميرا ضد كامين يابا ، إنترلود!"
مقر شرطة أوساكا
أنا أرى.
رئيس شرطة هاتوري هيزو أوساكا
أنا أفهم الوضع أكثر أو أقل.
ولم يصب أحد آخر في الانفجار؟
مفتش واحد في قسم شرطة أوتاكي غورو أوساكا
لا.
أعتقد أنه يمكنك تسميته البطانة الفضية ، بفضل المفتش أيانوكوجي.
المفتش الأول لشعبة شرطة كيوتو في أيانوكوجي فوميمارو
ألم تكن ابنة موري سان هي التي كادت أن تضرب أثناء حماية كازوها؟
توياما جينيجيرو أوساكا رئيس شرطة المحقق
لقد فحصناها في المستشفى ، ولم يكن هناك شيء خاطئ معها.
أنا أرى. أنا سعيد لأنها بخير.
مستشفى شرطة نانيوا
لم تكن بحاجة للبقاء معي طوال الوقت.
عن ماذا تتحدث؟
كنت تقريبا ضرب من قبل سيارة!
حسنًا ، أنا سعيد لأنه لم يحدث شيء.
ماذا يفعل الأطفال؟
كازوها تشان معهم.
أعتقد أنني سأعود إلى مقر التحقيق.
لا يمكنك. لدينا فيلم تصوير اليوم.
ماذا؟
تصوير الفيلم؟
هل حددت سبب انفجار سيارة يونكورا سان؟
نعتقد أنه كان متفجرًا مصنوعًا من خليط بيروكسيد الأسيتون.
كان في الجذع.
لم تجد المفجر؟
ليس بعد. لكن الانفجار كان غير مستقر.
ربما اصطدمت قيادته المتهورة بها.
ومات كوشي على الفور.
أنا آسف حقا.
اعتذر لاحقا.
الأهم من ذلك ، أليس الأمر يتعلق بالوقت الذي شرحته
ماذا كان مفتش شرطة كيوتو يفعل في نفس مسرح الجريمة؟
قبل يومين ، وقع حادث على طريق بالقرب من تاكاراغايك في كيوتو.
توفي السائق الذكر للسيارة.
كان المتوفى كاتب سيناريو يدعى أوندا تاكاشي سان.
لم أسمع به من قبل.
لقد كان كتابيًا بالاسم فقط.
أوندا تاكاشي (43) Scriptwriter
في الواقع ، كان ابنًا محترفًا احترق ثروة والديه.
كان لديه قصر في إيواكورا وسيارتين.
على ما يبدو كان لديه حياة مريحة.
إذن ما هي ظروف وفاته؟
تم العثور عليه وسيارته في أسفل منحدر من طريق جبلي بالقرب من منزله.
وقررت السلطات المحلية أنه لم يتخذ أي منعطف وأنه حادث.
مدينة كيوتو تاكاراغايك بلازا
هل كان بالتأكيد أوندا سان الذي كان يقود؟
ألم يكن الجسد عابسًا جدًا؟
باستخدام بصمات أصابعه التي هربت من الإصابة وسجلات أسنانه ،
تمكنا من تأكيد أنه هو.
نعم ، لكنها لا تبدو مثل هذا الانعطاف الحاد ،
مدينة كيوتو تاكاراغايك بلازا
ألن يكون الطريق مألوفًا للضحية؟
كيف وقع في حادث؟
على ما يبدو كان أوندا سان في حالة سكر عندما سقط.
أنا أرى. لذلك كان الحادث نتيجة القيادة في حالة سكر.
لكن لديك رأي مختلف؟
نعم.
ربما كان في حالة سكر ، ولكن لم يكن هناك أي علامات انزلاق.
من الصعب تصديق أن هذا كان مجرد حادث.
هل تعتقد أن شخصًا ما عابث بمكابح؟
هذا ممكن.
لكن ألم يكن لدى أوندا سان سيارتان؟
هذا صحيح. كان لديه سيارة رياضية حمراء وزرقاء.
على ما يبدو أنه قاد الأحمر في مواعيد حتى والأزرق على تلك الغريبة.
ماذا عن يوم الحادث؟
قاد الأحمر.
ماذا؟ لكنه كان موعدا غريبا قبل يومين.
كانت السيارة الزرقاء تواجه مشكلة ميكانيكية.
لهذا السبب قاد السيارة الحمراء قبل يومين.
وبطبيعة الحال ، فإن السيارة الزرقاء لديها بالفعل مشاكل ميكانيكية.
لكننا لم نجد أي علامات على العبث بالمكابح.
إذا قام شخص ما بالتلاعب بسيارته ، فلماذا لم يتلاعب إلا بالسيارة الحمراء؟
إذا أرادوا قتله في أقرب وقت ممكن ، ألن يفعلوا ذلك لكليهما؟
أنت على حق.
نحصل على أن لديك شكوك حول قضية تاكاراغايك.
لكن ما علاقة ذلك بقدومك على طول الطريق إلى أوساكا؟
الحقيقة هي أثناء التحقيق في أوندا سان ،
تعلمت أنه مرتبط بـ Yonekura-san في الماضي.
جئت لأسأل يونكورا سان عن ذلك ،
لكنني وصلت بعد قفل Nichiuri TV.
كان بإمكاني الاقتراب مباشرة ،
لكنني لم أرغب في صنع موجات غير ضرورية ، لذلك قمت بضبط نفسي.
إذن كنت تراقبنا بهدوء نعمل؟
هذا ليس لطف منك.
سامحني.
لم أجد أي شيء ملموس بعد.
مهلا.
كيف تم توصيل أوندا سان ويونكورا سان؟
حق.
كان أوندا سان ويونكورا سان جزءًا من نفس المجموعة
برعاية مجتمع فحص الأفلام المستقلة.
هل تعلم عن هذا؟
لا.
المفتش أيانوكوجي.
لم أجد اسم يونكورا سان في هاتف أوندا سان أيضًا.
ثم لماذا؟
شوهد يونكورا سان بالقرب من منزل أوندا سان.
وأثناء التحقيق في ذلك ، اكتشفت اتصالهم السابق.
الأمور تزداد تعقيدا.
قضية أوندا سان جانبا ، لا يمكننا تجاهل القنبلة التي كانت في السيارة.
ربما كان شخص آخر غير هذين يحاول قتل يونكورا سان.
هناك شيء كنت أتساءل.
ما هذا يا طفل؟
تذكر الخدش الصغير على الرف العلوي في مشهد قتل يونكورا سان؟
بلى.
ربما أسقطت ميهارا السكين عن طريق الخطأ أثناء قطع الحبل.
إذن لابد أنها أحدثت ضوضاء ، أليس كذلك؟
لماذا لم يلاحظ يونكورا سان ذلك؟
لماذا ا؟
إذا لاحظ الشخص الموجود فوق السقالة ،
كان بإمكانه تفادي سقوط كايجو.
أوتاكي ، اذهب وتأكد من ذلك على الفور.
نعم سيدي!
ماذا؟ السكين؟
ميهارا يوشيتو (38) نيشيوري التلفزيون فيلم الإنتاج قسم المنتج نعم ، أنا أسقطته.
لقد أصدر صوتًا عاليًا بشكل مدهش.
اعتقدت أنه سيلاحظ ، وأنني كنت مشدودًا.
يونكورا سان لم تلاحظ؟
لا.
لا أعرف لماذا ، لكنه تم لصقه بشاشة هاتفه.
ظل يقول "لعنة أن أوندا" بصوت متوتر حقيقي.
هل هذا صحيح؟ هل قال حقا أوندا؟
بلى.
أخبرنى. هل كوشي ميت حقا؟
لا أصدق ذلك.
هل كانت مصادفة أنك حاولت سرقة سيارة يونكورا سان؟
بالطبع بكل تأكيد! إلى جانب ذلك ، قال كوشي إنه يعرف مكان إخفاء مفتاح الغيار لسيارته.
أنا أرى.
سمعت أن السيارة كانت مزورة بقنبلة.
هل كان شخص آخر يحاول قتل يونكورا؟
هذا قيد التحقيق حاليًا.
بجدية؟
ثم ما هو الهدف مما فعلناه؟
ربما كان Yonekura-san ينظر إلى موقع إخباري عبر الإنترنت.
كان الجميع يغطي السيارة التي صعدت في النيران في كيوتو.
لكنها قد تكون مصادفة.
ربما صُدم للتو برؤية مقال عن وفاة أحد معارفه القدامى.
المفتش أوتاكي ، أين كانت متعلقات يونكورا سان؟
وتركوا في غرفة الموظفين في الطابق السادس.
هل يمكننا النظر إلى هؤلاء الآن؟
لدي قائمة بالعناصر.
تذكرة طائرته إلى بانكوك وجواز سفره و ...
ما هذا؟
كان لديه ست صحف ، بما في ذلك الصحف الرياضية.
سقوط عرضي يترك واحدا ميتا الحقيقة وراء حادث Takaragaike عرضي سقوط Takaragaike عرضي سقوط Takaragaike عرضي سقوط تسبب من قبل القيادة في حالة سكر
كلهم من يوم الحادث.
رائحته مريب.
من الممكن أنه أراد معرفة المزيد عن حالة أوندا واشترى كل ما يمكن أن يجده.
يبدو أنه سيتعين علينا إعادة التحقيق في قضيتنا.
نحن نقدر مساعدتك.
مفهوم.
سأطلب من فريق الطب الشرعي إعادة فحص سيارة أوندا سان.
شكرًا لك.
مرحبا?
كونان كون ، ماذا تفعل؟ هيجي ماذا تفعل؟
بدأ تصوير الفيلم!
حماقة! لقد نسيت!
أوساكا كاسل بارك حسنًا ، الجميع!
سنبدأ الآن البروفة.
يرجى تخيل رأس كايجو في نهاية هذا القطب.
ما هو الوجه الذي يجب أن أصنعه عندما أركض؟
لا تسألني.
لا أعتقد أنك بحاجة إلى التفكير في الأمر بهذه الصعوبة.
أنت على حق. بعد كل شيء ، لم تتم مطاردة أي شخص من قبل كايجو من قبل.
سوف تركض بهذه الطريقة.
كيف تريد أن تتصرف أثناء الفرار متروك لك.
لكن من فضلك لا تبتسم أو تتصرف بغرابة في محاولة للتبرز.
حزن جيد. هذا كثير من العمل.
لنبدأ بالتدريفة.
Suemura Ryohei (51) Daiho Films موظف
جوميرا
إنه كايجو!
مساعدة!
أيومي تشان! بهذه الطريقة!
أنا - إنه كايجو! هيجي ، أنا خائف!
أنا - لا بأس! تعال معي!
لا أصدق أنه سيء في التمثيل ...
كونان كون!
انتظر دقيقة. أليس هذا ...؟
كيف كان فراري؟
كان أداء رائع.
ماذا عني؟
يا رفاق فعلت عظيم.
افعل ذلك بالضبط عندما نتصور.
حسنا!
كنت جيدًا ، لكن حركاتك كانت قاسية بعض الشيء.
حاول الاسترخاء أكثر من ذلك بقليل.
لقد كنت رائعًا أيضًا ، خاصة كيف حملت الطفل.
أوه ، وأنا آسف.
هاه؟
هل يمكنك المحاولة أكثر صعوبة؟
بالتأكيد ...
جوميرا
حسنًا ، نحن مستعدون للتصوير.
هيي تشان ، لدينا قضية أخرى.
هذا جنون.
لا أصدق أنه لم يكن هناك سوى ضحية واحدة في انفجار بهذا الحجم.
أفلست الشركة التي كانت تمتلك هذا المستودع قبل عام.
لم يجدوا مشترًا منذ ذلك الحين ، لذلك تم التخلي عنه.
إذن من وقع في الانفجار؟
Suemura Ryohei-san من قسم إنتاج أفلام Daiho.
ماذا؟ أفلام Daiho؟
كان Suemura-san يبحث عن مستودع لاستخدامه في تصوير "Gomera VS Yaiba".
جاء لالتقاط الصور لدراسة المكان.
هل حددت ما هو الانفجار؟
نحن لسنا متأكدين بعد ،
ولكن وفقا للطب الشرعي ، فإنها على الأرجح تستخدم بيروكسيد الأسيتون.
بعبارة أخرى ، تمامًا مثل القنبلة التي فجرت Kouchi.
نعتقد أنها كانت نفس المادة.
أنا أرى.
لذلك يتم توصيل القصف.
مما يعني ...
بلدي ، بلدي. كيف يمكنك استبعادي؟
لقد أمسكت بي.
هل اكتشفت شرطة كيوتو أي شيء؟
نعم.
وقد زادت نتائج إعادة التحقيق لدينا من الاحتمال
أن وفاة أوندا سان كانت جريمة قتل عن طريق القصف.
وبعبارة أخرى ، تم تزوير قنبلة في سيارته ، تماما مثل يونكورا سان.
مما يعني أن هذه ثلاث حالات قصف متسلسل.
ثم سيكون لدى شرطة أوساكا وكيوتو
لتشكيل مقر تحقيق مشترك.
سنكون سعداء للحصول على المساعدة.
أنا أرى.
ثم أبي لن يعود لفترة من الوقت.
من المحتمل أن يتمركز في مقر التحقيق المشترك.
على أي حال ...
كامين يابا كافيه
Kamen Yaiba
ماذا نفعل هنا؟
أصر كازوها تشان على المجيء.
حزن جيد. لكن ...
أعتقد أنه لا بأس لأن هذا مثير للاهتمام.
هيجي ماذا تفعل؟ تعال هنا.
ماذا؟ تريدني أن أقف معك؟
بالطبع بكل تأكيد!
إنه كامين يابا!
بلى؟ اذا ماذا؟
ضرب وقفة. أنا ألتقط الصورة.
هل يبدو كازوها نيشان مختلفًا عنك؟
إنه حب.
إنه رائع جدا! رائع جدا!
مرحبًا ، أنت خائف من Yaiba-san.
ران تشان ، خذ بعضًا معي.
سأعود.
هايبارا ، هناك شيء أريدك أن تنظر إليه.
في الآونة الأخيرة أشعر أنني قد خفضت من شريك حياتك إلى فتاة مهمة الخاص بك.
قصر أوكودا
Okuda-san ، سمعناك مرة واحدة برعاية مجتمع فحص أفلام مستقل.
نعم فعلت.
سارت الأمور على ما يرام لفترة من الوقت ، لكن الأمور كانت رهيبة للسنوات القليلة الماضية.
لقد تركت منذ حوالي ثلاث سنوات.
هل تتعرف على هؤلاء الرجال الثلاثة؟
أتذكرهم جيدًا.
كانوا متورطين منذ حوالي عشرين عامًا.
أطلقوا على أنفسهم اسم فريق يونكورا.
كان لديهم أفكار مثيرة للاهتمام.
كان يونكورا هو رجل الفكرة وجاء مع جميع أنواع الخطط.
كان أوندا هو الكتاب المقدس الطموح ، وكانت سويمورا المخرج الطموح.
هل يمكن أن تخبرنا المزيد عن ذلك؟
مقر التحقيق في القنابل التسلسلية في كيوتو - أوساكا
وفقًا لـ Okuda-san ، كان هناك رجل آخر يعمل مع Yonekura-san والآخرين.
Ishizawa Katsuji (38) كيوتو-أوساكا المسلسل التفجير مفتاح الشاهد ولد في مدرسة كيوتو الهندسية خريج درجة البكالوريوس حصل عضو من فريق يونكورا
Ishizawa Katsuji-san ، خريج هندسة. الهندسة. وبعبارة أخرى، لديه المعرفة العلمية لبناء قنبلة.
على ما يبدو كان رائعا وجاء مع جميع أنواع الأفكار الدعائم لاستخدامها في الأفلام.
اين هو الان
مكانه غير معروف.
يغير الوظائف والمساكن طوال الوقت.
عفوا. مرحبا?
لكن أليس من الصعب معاملته كمشتبه به لمجرد كونه خريج هندسي؟
وفقًا لأوكودا سان ، تعرض إيشيزاوا سان للتنمر من قبل الثلاثة الآخرين.
هددوه ببناء الدعائم وأداء وظائف غريبة.
في النهاية ، تخلى عن العثور على وظيفة في صناعة السينما.
أنا أرى. سيكون ذلك دافعا.
لقد وجدنا إيشيزاوا.
لديه عم في ساكاي وانتهى به الأمر إلى منزله.
ماذا عن عمه؟
مات العام الماضي.
لذلك هو يعيش بمفرده.
وفقًا للجيران ، ليس لديه وظيفة ثابتة.
مفتش!
ما كل هذه الضجة؟
وجدنا بصمات الأصابع.
وجدنا بصمات إيشيزاوا على القنبلة في مشهد قتل سومورا.
ماذا؟
هل نتجه إلى هناك على الفور؟
يجب أن نكون حذرين.
قد لا تزال هناك قنابل في منزله.
إذا ذهب الكثير منا ، فقد يكتشف ويسبب ضجة.
سيتعين علينا الذهاب كمجموعة صغيرة.
السؤال هو من سيقوده؟
سأدعك تتعامل مع ذلك.
من الأفضل أن نعود إلى مقر التحقيق.
نعم ...
ران تشان ، انظر إلى هذا.
من أين لك ذلك؟
اشتراها هيجي لي.
كم هو لطيف.
أنا أعلم ، أليس كذلك؟ أليس هذا لطيفا؟
هل أبدو جيدًا؟ هل تبدو جيدة علي؟ يبدو رائعا.
جيد لك.
نعم ...
شاهدناه طوال الليل ، ولم نر أي حركة.
هل هو حقا هناك؟
تعمل وحدة التيار المتردد الخارجية ، والتقطت الميكروفونات الاتجاهية الأصوات.
إيشيزاوا هناك بالتأكيد شخص ما هناك.
إيشيزاوا سان.
دعونا نتحقق من الباب الخلفي.
بلى.
مهلا ، هل أنت بخير؟
انتظر هناك! من فعل هذا؟
هذا الرجل ...
إنه إيشيزاوا!
ماذا يحدث؟
معاينة الحلقة
ما هي حالة إيوازاوا؟
لديه كدمات في جميع أنحاء جسده.
سيحتاج إلى راحة سرير كاملة لفترة من الوقت.
ألا يجب أن نتحقق من منزل إيوازاوا سان مرة أخرى قبل العودة إلى الفندق؟
بخير بخير.
Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba (Climax) الحلقة التالية من كونان هي "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba، Climax!"
خدعة مجنونة
تلميح كونان التالي!
خدعة مجنونة!
جوميرا هو الأفضل! يابا مذهلة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا عن Heiji-niichan؟
إنه ثالث أفضل!